ha actualizado los números.
Confirma 28.315 muertes
de las que contaba hasta ahora.
La cifra está lejos del exceso
Carlos III en esas fechas,
con 43.000 fallecimientos por encima
se ha referido Fernando Simón.
Hay otros 12 o 13 mil casos más
de que haya sido por coronavirus.
Muchos lo habrán sido,
en España,
con casi 1.000 contagios en total.
Nueve de esos focos siguen activos
se han dado en mataderos.
También entre temporeros,
semana,
que permite movilidad en toda la
Barcelona,
El confinamiento ha cambiado
como Barcelona.
Los vecinos han recuperado calles
les hace replantearse
el actual modelo turístico.
Detenido el hombre
y otros miembros del Gobierno
en una galería de tiro de Málaga.
Se trata de un taxista,
diligencias contra él
por un delito de odio.
Pedro Sánchez hace un llamamiento
y que en enero entre en vigor
el Plan
por primera vez
el Fondo que plantea la Comisión.
El objetivo es lograr
mí,
echado de menos a mi profe,
amigos y colegio.
Para Alberto, de 9 años,
como para los alumnos de Infantil
el siguiente,
enseguida les escuchamos.
En poco más de 24 horas
normalidad en todo el pais
que se producirá
que otros años
en especial en el sur peninsular,
Carlos Ruiz Zafón,
fenómeno literario mundial gracias
su tetralogía
del Cementerio
singulares de Barcelona.
Hoy los recorreremos
con la cifra de muertes congelada
hoy el ministerio ha incorporado
muertes en España
directamente
se hizo prueba de coronavirus.
Pero esta cifra es inferior
el Instituto de Salud CarlosIII
entre marzo y junio,
de diferencia,
puede deberse a la COVID,
en un momento de saturación
en muchos centros hospitalarios.
Partiendo del nuevo recuento oficial
del mundo en número de muertos
por millón de habitantes.
Superado por Bélgica
y de Francia.
Con el ajuste
a los números de los últimos días.
Ha habido fallecimientos a diario.
Según la última gráfica,
ayer no hubo muertos
pueda colocarse alguno en esa fecha
dentro de unos días.
Sanidad explica que durante lo peor
salvar vidas.
No era posible dedicar tiempo
que son muy exhaustivas.
No había capacidad física
hicieron que se tomara la decisión
de la dificultad de ofrecer datos
se pudieran realmente consolidad.
Esa consolidación es la que se ha
confirmada por PCR.
Pero aún hay que estudiar qué pasa
de la mortalidad, el MoMO.
No lo podría decir ahora mismo
si que es posible que sea
una parte... no se si va a ser
13.000 creo yo,
pero también es cierto que otra
por no tratar otras patologías
por la saturación hospitalaria
si se acercaban al hospital.
A día de hoy hay 312 personas
a primeros y mediados de abril,
llegó a haber 5.500.
El gran reto ahora es detectar
el Ministerio de Sanidad,
se han detectado
casi una cuarta parte,
pero también entre temporeros,
importados.
Por ejemplo un viaje de trabajo
hay 9 brotes activos.
Todos, dice el ministerio,
está muy controlada,
estamos detectando brotes
algunas lineas de transmisión
que se están identificando
del origen.
Esto significa
de fallecidos en residencias,
pero según los datos
los que han muerto con Covid
o síntomas compatibles
tres residencias públicas
han suspendido las visitas
que te encuentras
se han contabilizado cuatro
aislamiento,
cuando hay un caso,
se considera un brote de
residencia.
visitas,
que desde el pasado 8 de junio,
al pasar a fase dos Madrid,
ya admitía visitas,
esta residencia es la más grande de
normalidad:
Cataluña, País Vasco y Cantabria.
Los vascos y los cántabros además
en el límite entre esas autonomías.
Y también en Barcelona.
Tres meses después,
se abre la movilidad en toda
en las carreteras
para el fin de semana.
desde hoy hasta el próximo
accesos a la costa y los pirineos.
han salido 288.000 vehículos de
la prudencia,
y seguir manteniendo las medidas de
a Tarragona
a desconectar un poco
y vamos a aprovechar
las rutas del Delta del Ebro
la cantidad de ganas que teníamos.
Pasar unos días fuera de casa,
más turísticos de Barcelona.
Niños jugando han remplazado
por una ciudad
que nunca la habíamos visto así.
Y él me decía:
de 7 millones de visitantes
suelen fotografiar la Basílica,
de gente no se puede ni pasear,
y con niños menos
como en el parque.
Y estos días que está vacío
que han recuperado los vecinos.
Muchos dicen que habían dejado
de visitantes todos los años.
-Pues ya te quedas en tu casa,
pues seguramente sí,
porque haces el turista.
Pero así en nuestra propia ciudad,
verlo así
aunque sea de forma temporal,
algunas zonas.
Un estudio de la Agencia
de los barrios por el turismo
tiene un impacto directo
de pérdida, a sufrir ansiedad,
depresión por el hecho
con los vecinos.
Entidades vecinales
el modelo turístico.
Con este saludo, los presidentes
desde hoy,
se puede viajar
ha regalado unas anchoas
a Iñigo Urkullu
y después los dos
de ambas comunidades.
Levantada la prohibición de viajar
los ciudadanos.
Se ha reforzado
regiones, está Tamara Caballero,
¿cómo están las carreteras?
Se esperaban que durante toda la
circulación,
ayer empezó la nueva normalidad,
quienes Cádiz,
aprovecharon,
para ir a sus segundas residencias,
y evitar esta atasco,
que hoy nos ha dado.
A partir del domingo,
a los turistas que lleguen.
Lo ha dicho hoy el ministro
de forma masiva a los viajeros.
Sí se les tomará la temperatura
y se les hará una observación visual
deberán declarar
si han pasado el coronavirus
y se registrarán sus datos
primarios a los que se va a someter
a todas y cada una de las personas
del diagnóstico que pueda hacer
el personal sanitario
a la comunidad autónoma.
Precisamente la entrada de viajeros
de Madrid,
que hoy ha presentado el plan
del domingo.
Habrá dos fases que afectarán
similar a la fase 3,
contempla restricciones
de la pandemia lo permita.
En la mayoría de actividades,
los aforos serán del 60%
el aeropuerto de Barajas.
Madrid pide coordinación
de casos importados.
-No es suficiente con geles,
no es suficiente
y lo necesitamos urgentemente.
El lunes será tarde
cruciales el uso de mascarillas
y el mantenimiento
responsabilidad
a la hora de viajar
infantil, como los parques de bolas,
serán las últimas en incorporarse
de esta imagen:
era la culminación de los actos
del rey Juan Carlos,
tras casi 40 años de reinado.
Un aniversario marcado
de la fiscalía
sobre las cuentas de su padre.
No ha habido actos
han seguido con su agenda.
Por la mañana han visitado
Alejandro Riego,
han ido al teatro
familia real
sexto aniversario de su coronación.
hemos visto a la familia real al
la infanta Sofía,
asisten a un espectáculo de
de El Escorial,
para visitar un centro de aldeas
están de acogido,
Primera toma de contacto
que propone Bruselas
de 750.000 millones de euros.
El Gobierno de España quiere
José Ramón Patterson,
lo volverán a intentar
líderes europeos.
para reiterar sus posturas sobre el
de acuerdo todos,
en que la respuesta debe de ser
países locales,
que abogan por préstamos,
y los países beneficiarios,
quiere que se comprometan a hacer
del Gobierno de España.
Ante los líderes europeos,
de la situación y rápida,
centrada en los en los sectores
el proyecto europeo.
-Confío en que haya unidad de acción
y efectivamente podamos conseguir
y esa solidaridad
que los países necesitamos.
Tanto el Gobierno como el PSOE
más duras para las ayudas.
Los populares lo niegan, dicen
que se centre en convencerlos.
Lo que pide Pablo Casado
y esa solidaridad europea,
fundamental para España,
tiene que venir acompañada
y mantenimiento de las reformas.
La negociación sigue abierta
que una desescalada prematura
puede lastrar la recuperación
que el consumo podría flaquear
si se percibe riesgo de rebrotes.
Según el supervisor,
de la pandemia
y un refuerzo del sistema
al empleo.
Este año se esperan menos
que inciden en dos aspectos:
que hay menos vacantes
ni se plantean contratar
al tener a muchos de sus empleados
pero este año no creo.
-Contratos nuevos no hay porque ya
al verano como ocurría otrosaños.
Muchos de sus empleados
los que son míos
y al final del verano veremos.
-Algunos trabajadores
todavía no está al cien por cien.
Y otros se han incorporado del ERTE
a mayo esas contrataciones
por el boom del comercio online
de seis horas por la mañana
y me durará dos meses más porque era
de recursos humanos Adecco,
este verano harán falta,
reponedores o cajeros.
-Es un contrato de tres meses
vacantes de otro tipo.
-Hemos visto cierto incremento
para controlar aforos, accesos,
circulación de personas, etc.
A estas contrataciones
antes del coronavirus
como los desinfectadores de ropa,
hace apenas unos minutos.
La Ertzaintza ha cargado contra
de Javier Ortega Smith.
El secretario general de VOX
celebraba un acto en la bilbaína
de población inmigrante.
Grupos antifascistas han convocado
con la Erchancha.
De momento, no hay detenidos,
en libertad al hombre
que aparece en un vídeo disparando
de Málaga,
está a la espera
diligencias por un delito de odio.
La Guardia Civil ha detenido
en el que utiliza fotos
de Sánchez, Iglesias o Marlaska
que anteriormente fue militar
y que no tenía licencia de armas,
hasta 600 euros.
Y a la galería de tiro
pertenece a la armería,
nos cuentan fuentes
se necesita el mismo permiso
que para una de caza.
Las fuerzas de seguridad
la Policía Nacional
y poco después
en la comandancia de Málaga.
Según fuentes policiales,
las fuerzas de seguridad
tratan ahora de identificar
y finalmente votará SÍ
a la comisión de investigación
de Felipe González en los GAL.
La comisión la han pedido BILDU,
que se desclasificase
un informe de la CIA de 1984
parapolicial
encargado de la llamada
de la exasesora de Podemos,
Dina Bousselham,
le ordena que cambie de abogada.
Cree que es incompatible que sea
de intereses.
Según el magistrado,
si Pablo Iglesias
tuvo algo que ver en la destrucción
que estuvo en su poder.
El padre de Pablo Iglesias
por vulnerar su honor
cuando dijo en el Congreso
medios de comunicación días después.
La demanda,
son falsas y difamatorias.
Francisco Javier Iglesias
se reafirma hoy en sus palabras
y dice que acudirá
en el diario de sesiones
de donde fueron retiradas.
A cien días de declararse
está lejos de controlarse.
La Organización Mundial de la Salud
y peligrosa".
Y subraya la importancia
sobre todo por América y África,
a gran velocidad.
Las autoridades chinas creen
procede de una cepa europea,
más antigua que la actual.
Son sus primeras conclusiones
de Microbiología de China
esa cepa habría mutado hasta llegar
se han confirmado 184 nuevos
contagios en Pekín.
Abarrotada de trabajadores
de la empresa cárnica Tonnis
donde ya se han confirmado
los contagios
a los viajes de autobús
y al frío de la fábrica.
Todo eso lo va a investigar ahora
y al resto de empresas de carne
donde también ha habido
de los niños y niñas
que han visto otra vez
individual a unas 7.000 personas,
la mayoría trabajadores
de movimientos más agresivas.
Pero los focos van proliferando.
Una manzana en Gotinga con más de
o esta manzana en Berlín
con 85 contagiados
muchos extranjeros,
a veces 10 por apartamento.
Que ahora se sienten discriminados
y lanzan huevos o patatas
han quedado estigmatizados.
México supera los 160.000 casos,
se acerca a los 20.000 fallecidos
a reabrir su economía.
En Iztapalapa, un distrito
los vendedores ambulantes
buscan la manera de incorporar
mi giro son las alitas barbaquiu".
"Rubén Sánchez,
de comida,
"Javier Luján, repostería".
que reabren readaptados
de usar guantes..."
Son parte del 57% de trabajadores
sin ahorros, ni seguridad social,
que en estos meses ha tenido
o ir al médico.
"Cada uno de ellos
no es de a uno"
Crescencio lleva toda la mañana
todavía"
¿Y usted?
"Pues también,
que sigue al alza en México.
Aquí casi todo el mundo
por el virus.
Iztapalapa es la más poblada
y es también la que concentra
el mayor número de contagios
ya se refieren a ella
como la Wuhán
como éste han despegado
del aeropuerto marroquí
la antigua Suazilandia o Zambia.
En las bodegas van
30.000 litros de gel
y miles de cajas con medicamentos.
El material ha sido fabricado
las recomendaciones de la OMS.
Marruecos es parte de Africa
de Marruecos.
Y por lo tanto, nuestra seguridad
o nuestra prosperidad,
no puede ser al margen
ha entrado más tarde en África y
ha tardado más tiempo en propagarse,
en las últimas semanas.
De 100.000 contagiados han pasado
mundial de la salud.
"Lo que ha pasado es
de personas que procedían de Europa"
según esta portavoz de la OMS.
Ahora lo que más preocupa es
Sudáfrica, que ya ha reanudado
sus clases y buena parte
que ha anunciado que abrirá
sus fronteras el 1 de julio
del Mediterráneo y el Mar Rojo.
Hoy es una fecha muy especial
"Juneteenth",
el fin de la esclavitud.
Una jornada que llega marcada
acusados ya formalmente
de asesinato.
Las protestas se repiten hoy
donde Donald Trump dará mañana
su primer mitin
en la época de la segregación,
uno de los barrios negros
de "el Wall Street negro".
Ahora, junto a cada negocio,
una placa que recuerda
a todos los edificios,
mataron a unos 300 vecinos,
10.000 personas se quedaron
lo perdió todo y se fue.
"Y murió enfadado porque la ciudad
y ha investigado lo que ocurrió.
Muchas de las fotos
como postales,
como iconos
una tienda de recuerdos
para ayudar a explicar
en este cementerio,
apenas hay placas de víctimas
de los sitios de la ciudad
donde los investigadores
ha dado luz verde a excavar
para intentar desenterrar la verdad
en cambio, dicen esto:
"No queremos hablar del pasado".
Y ahora,
aquí el sábado
traiga división a la ciudad.
El ayuntamiento ha decretado
esta fiesta en un chiringuito
La policía ha desalojado
era de 72.
No cumplía ninguna norma:
mascarillas
y no había gel hidroalcohólico.
El encargado,
que "se les había ido de las manos".
Los precios de los Test
20 euros en las últimas semanas.
Asociaciones de Consumidores piden
que la media de los precios
es aceptable.
Todavía se pueden ver colas
si hay o ha habido coronavirus.
Los PCR han subido en algunos casos
hablan de precios desproporcionados.
-Hay que poner un máximo
el consumidor
con el mismo problema que hace
una intervención estatal
poniendo un tope al menos
de laboratorios clínicos
cree que la media de precios
establecer precios máximos.
-No creo que sea necesario,
debe regularse
y no debemos
creo que no es necesario.
Los tests que miden la inmunidad
en las últimas semanas.
Los precios oscilan ahora
están bastante normales
para lo que es el servicio.
-El Gobierno
subvencionar estos tests.
Sanidad
esos precios máximos,
pero de momento
mascarillas, guantes
y otros deshechos peligrosos.
Cualquier fallo al recogerlos,
300 centros de gestión de residuos
desde que comenzó
coordinada por Europol.
La Guardia Civil
gestión de estos residuos
que puede acarrear
será el curso que viene,
alumnos de infantil y primaria
en el que estudiantes,
docentes y padres se han visto
incierto y a distancia.
Seguro que a Alberto
han sido sus aulas.
Y a los profes les han visto,
se ha quedado con las dudas.
"Igual los deberes
han trabajado desde casa,
por lo que han pasado
les echaba de menos".
Y hasta han descubierto
confinamiento ha sido cocinar".
Pero no todos lo han llevado
hacía mucho calor en casa".
A algunos lo que más rabia
fin de curso".
"He acabado Primaria y me he quedado
que lo que más echan de menos:
"Ver a mis amigos".
Pronto lo harán:
"Aunque vayamos con mascarillas".
Ahora toca disfrutar del verano
será mejor".
En marzo, millones de alumnos
para seguir con las clases.
Ha sido el impulso para plantear
que sea una de las novedades.
Transportan y cargan tablets
imprescindibles en este colegio.
Una vez que llegan
como un medio de aprendizaje
más que como un fin en sí mismo,
creemos que los alumnos tienen
vídeos...
El confinamiento no les pilló
por su plataforma online.
Pero son una excepción
porque la pandemia ha puesto
presenciales son imprescindibles.
La trasmisión de valores
a través del contacto presencial.
La mejor arquitectura en la escuela
al aprendijaze.
Conseguir el equilibro entre
de Madrid, por ejemplo,
han readaptado sus aulas
que las clásicas pizarras
van a desaparecer.
-Efectivamente,
con un ordenador, power point
con unos contenidos
que digitalizar.
Tenemos que añadir un segundo
pizarra para los que están en clase
y para los que estudien
nuestras vidas
y la clase del futuro, dice,
la figura del profesor en el aula.
Primera misa en la Sagrada Familia
en sacerdotes y asistentes
y se han guardado
el arzobispo de Barcelona
ha recordado
que haga mucho calor.
El escritor Carlos Ruiz Zafón
empieza el verano,
con altas temperaturas.
mapa de temperaturas máximas para
veraniegas,
- de cara al verano que comience a
incertidumbre.
Es tiempo,
en cuanto al estado del cielo,
tiene pocas variedades.
Los pronósticos estacionales,
hemos preparado los diferentes
igual,
y en Francia,
dice que en Francia va ser muy
todo el verano contando el tiempo
que va hacer.
Gracias por contar con vuestra
ha muerto hoy en Los Ángeles
a los 55 años,
contemporáneo
desde que su obra,
el mundo editorial.
Cuando Carlos Ruiz Zafón
le llevaba de recadero.
Así, contaba,
que aquel niño,
con su capacidad
su identidad literaria.
Nadie daba importancia a lo
va absorbiendo
y te das cuenta
de toda la ciudad
por dentro y por fuera.
Escribió su primera novela
literatura juvenil
hasta que llegó,
con tinta.
Yo tiendo a pensar en imágenes
pero lo que quiero es evocar luz,
imágenes movimientos,
olvidados
es el símbolo del refugio
que aparece en sus libros
frente al poder implacable".
colocó la literatura
que no tenga una traducción de Zafón
Apasionado del cine,
por novela,
pero nunca dejó que las adaptaran
a los 55 años,
igual que terminaba Blade Runner,
una Barcelona misteriosa.
Sombría y gótica.
Ambientada en la primera mitad
pegada a las Ramblas,
el carrer de l'Arc del Teatre,
de los Libros Olvidados,
un cementerio imaginario
símbolo ya
de una década en Informe Semanal.
"Una cosa constante
tiene que existir.
Me da lo mismo que no exista.
Tiene que existir.
Y si no, pues que lo construyan.
Ahora mismo.
Hace falta que haya Cementerios
ninguna librería Sempere...
Aunque sí existe en su lugar
la fantasía del escritor.
"Carlos Ruiz Zafón demuestra,
no es un mero elemento anecdótico
sino que es un elemento identitario.
Porque el Quijote en Barcelona
internacionalmente a Barcelona
como ciudad del libro".
"Otro de los rincones clave
en el interior dels Quatre Gats.
Un bar modernista
por Picasso o Gaudí
y también por Daniel Sempere,
protagonista
también la zona alta de la ciudad.
Allí resuelve el enigma
un hotel.
Y el fútbol no para,
anoche acabó la jornada número 29
vemos los goles,
y en un rato toca otro partidazo,
al Sánchez Pizjuán,
como siempre con dos autocares.
Y atención por que Quique Setién
y Braithwaite,
se queda en el banquillo Griezmann.
En el centro del campo juegan
once de gala de Julen Lopetegui.
El Barça, el club,
que devolver 6,7 millones de euros
por la prima de renovación.
Es un nuevo capítulo
y el jugador brasileño
y que podría ser un obstáculo más
para una posible vuelta de Neymar
el verano de 2017
dejó por el camino una pugna
como azulgrana,
el brasileño renovó
una prima de 64 millones de euros.
Ney cobró una primera parte
le debían ser abonados
a finales de julio de 2017.
Sin embargo,
alegando que era una recompensa
por un compromiso
una demanda
que hoy el juez ha desestimado
y le obliga, además,
queremos expresar,
queremos manifestar
de la sentencia dictada.
Los abogados de Neymar
puede tener todavía recorrido.
Vamos con la historia de superación
lesión grave,
rotura ligamentos y menisco.
El jugador del Real Madrid
después de marcar
pero también antes
las últimas instrucciones
para entrar en la segunda parte.
La felicidad fue absoluta
del Real Madrid.
-Marco, ¿qué te ha dicho el míster
y así ha sido.
Porque lo he imaginado mucho tiempo,
e intentado salir lo más natural
y donde dejé el nivel
pues he intentado volver a ese nivel
en España, del nuevo fútbol,
pero la vida sigue igual,
cada día estamos
pero con matices nuevos,
cuestionar no ya la decisión
para confirmarla o corregirla.
Estamos siempre
un fuera de juego.
Fuera de juego es o no es...
-Ha tomado la decisión y ya está.
Ha ido al VAR, ha mirado la jugada.
Parece que lo que Sánchez Martínez
en la jugada.
Pero el paso de las horas
no ha enfriado
el fuera de juego de Semedo
para anular el gol de Griezmann,
como tampoco revisó el penalty
del Leganés
le pidieran que fuera a la banda.
Ha sido una jornada llena
en Getafe
ha coleado con la sanción
al Espanyol.
Nos vamos acostumbrando
por las pausas, los cambios,
y por los giros dramáticos
en diferido
que acaban
en las semifinales
de la Liga Endesa,
y se mantiene invicto.
Mírotic con 19 puntos
el Joventut de Badalona
que ha superado
durante muchos años,
hoy forma parte
negro en alzar la voz
contra el racismo.
Es uno de los mejores atletas
que ahora, ya retirado,
ha alzado la voz para defender
para todos.
Michael Johnson,
sirvan para algo y anima a todos
los deportistas negros
que su denuncia llegue más lejos.
El deporte siempre une, dice
y ocho campeonatos del mundo
el estadounidense está
de Zanardi
el expiloto de fórmula 1
y cuatro veces campeón paralímpico
en la primera prueba de exhibición
que se ha disputado en Italia
de CART,
está ingresado en un hospital
el remate de Soldado
en el segundo palo.
Min 11 Gol de Gerard Moreno.
Balón en profundidad
con un disparo cruzado.
12 goles en Liga
el segundo del Villarreal.
Asistencia de Gerard Moreno
pero su remate se va alto.
in 68 El Granada busca el empate.
Buena jugada de Carlos Fernández
que golpeó una falta
por debajo de la barrera
y tras tocar en un rival
manda la pelota al poste.
Min 74 Guido Carrillo
Rodríguez.
Una falta tremenda del talaverano.
Nos vamos,
a partir del domingo
la "nueva normalidad".
Atrás quedan 100 días
que seguramente
con algunas imágenes
de estos 3 últimos
la frase
estado de alarma,
algo que no habíamos oído nunca
salvo en las películas
que cada día recorríamos.
Empezó la vida de ventanas
de un viaje
que no sabíamos dónde
y llorábamos con ellas en soledad,
en casa, el lugar donde más falta
por la nuestra
en condiciones
a las 8 a aplaudirlos.
Esos aplausos que se fueron apagando
y confundiendo con el ruido
nos daban oxigeno.
Pero nuestros mayores
a la primera crisis
que golpeaba a todos por igual.
Suspendimos cualquier plan,
porque el único plan era
una pesadilla
y que al despertar
golpeando.
Nos colocamos mascarillas
y nos dejamos de ver las caras
de forma obsesiva
y a tomarnos la temperatura.
La gente tenía que despedir
en el más triste de los finales.
Ahora nos acercamos a la nueva
los mismos.
Volver a la normalidad
deambular de nuevo
por el territorio de lo cotidiano
para intentar no regresar,
conviene no confiarse
que no se ha conseguido todavía.
El domingo es 21 de junio,
demasiados,
feliz y responsable nueva...